Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/CustomVisuals/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Extend_Content
source: Coming soon, you'll be able to extend Power BI. The same visuals you build using the open source framework will come to life when used in Power BI reports, dashboards and Q&A.
ja_jp: 近日公開予定です。Power BI をさらにパワーアップできるようになります。オープン ソース フレームワークを使用してあなたが作成した同じビジュアルが、Power BI のレポート、ダッシュボード、Q&A で使用されて、生きるようになります。
ko_kr: 곧 Power BI를 확장할 수 있습니다. 오픈 소스 프레임워크를 사용하여 빌드한 시각적 개체를 Power BI 보고서, 대시보드, 질문 및 대답에서 그대로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 即将推出，你将能够扩展 Power BI。在 Power BI 报告、仪表板和问答中使用时，你通过开源框架生成的相同视觉对象将变得鲜活生动。
zh_tw: 您將能夠在不久的未來擴充 Power BI。您使用開放原始碼架構建立的相同視覺效果用於 Power BI 報表、儀表板以及問與答時，將會生動呈現。

# Extend_Heading
source: Extend Power BI
ja_jp: Power BI をさらにパワーアップ
ko_kr: Power BI 확장
zh_cn: 扩展 Power BI
zh_tw: 擴充 Power BI

# GetReady_Content
source: We want you to be ready to extend Power BI. So we've provided the source code for all the visuals we ship in Power BI. You can quickly create high quality custom visuals for Power BI.
ja_jp: 皆様が Power BI をすぐに拡張できるようにしたいと思っています。そのために、Power BI に付属しているすべてのビジュアルのソース コードを提供しています。Power BI の質の高いカスタム ビジュアルをすぐに作成できます。
ko_kr: Mircosoft는 개발자가 Power BI를 확장할 수 있도록 Power BI에서 제공하는 모든 시각적 개체의 소스 코드를 제공합니다. 고품질의 Power BI용 사용자 지정 시각적 개체를 신속하게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 我们希望你能够为扩展 Power BI 做好准备。因此，我们针对 Power BI 中附带的所有视觉对象提供了源代码。你可以快速地针对 Power BI 创建高质量的自定义视觉对象。
zh_tw: 我們希望您準備好擴充 Power BI。因此，我們提供了 Power BI 隨附之所有視覺效果的原始程式碼。您可以快速地為 Power BI 建立高品質的自訂視覺效果。

# GetReady_Heading
source: Get ready
ja_jp: すぐにできる
ko_kr: 준비
zh_cn: 做好准备
zh_tw: 做好準備

# Hero_Content
source: We’re enabling developers to easily add custom visuals into Power BI for use in dashboard, reports and content packs. To help you get started, we’ve published the code for all of our visualizations to GitHub. Along with the visualization framework, we’ve provided our test suite and tooling to help the community build high quality custom visuals for Power BI. All of this is available as an open source project on GitHub
ja_jp: 開発者が Power BI にカスタム ビジュアルを簡単に追加して、ダッシュボード、レポート、コンテンツ パックで使用できるようににしています。すぐに始められるように、すべてのビジュアル化のコードを GitHub に公開しています。ビジュアル化のフレームワークのほか、コミュニティの皆様が Power BI の質の高いのカスタム ビジュアルをビルドするのに役立つテスト スイートとツールを提供しています。すべては GitHub でオープン ソース プロジェクトとして入手できます。
ko_kr: 이제 개발자가 사용자 지정 시각적 개체를 Power BI에 쉽게 추가하여 대시보드, 보고서, 콘텐츠 팩에서 사용할 수 있습니다. Microsoft는 개발자를 돕기 위해 모든 시각화 코드를 GitHub에 게시했습니다. 또한 시각화 프레임워크와 함께 테스트 도구 모음 및 도구를 제공하여 개발자 커뮤니티에서 고품질의 Power BI용 사용자 지정 시각적 개체를 빌드하도록 지원합니다. 이 모든 것을 GitHub에서 오픈 소스 프로젝트로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 我们正努力使开发人员能够轻松地将自定义视觉对象添加到 Power BI 中，以便在仪表板、报告和内容包中使用。为了帮助你开始使用，我们已将所有可视化对象的代码发布到 GitHub 中。除了可视化框架，我们还提供测试套件和工具来帮助社区针对 Power BI 生成高质量的自定义视觉对象。所有这些内容均在 GitHub 上作为开源项目提供
zh_tw: 開發人員可以輕鬆地將自訂視覺效果加入 Power BI，以用於儀表板、報表和內容組件。為了協助您開始使用，我們已將所有視覺效果的程式碼發行到 GitHub。除了視覺化架構之外，我們還提供測試套件和工具，以協助社群建立適用於 Power BI 的高品質自訂視覺效果。所有一切在 GitHub 上都會以開放原始碼專案形式提供

# Hero_CTA
source: Get started on Github
ja_jp: Github にアクセスする
ko_kr: Github에서 시작
zh_cn: 在 Github 上开始使用
zh_tw: 從 GitHub 開始著手

# Hero_Heading
source: Extend Power BI with custom visuals
ja_jp: カスタム ビジュアルで Power BI をさらにパワーアップ
ko_kr: 사용자 지정 시각적 개체를 사용하여 Power BI 확장
zh_cn: 使用自定义视觉对象扩展 Power BI
zh_tw: 運用自訂視覺效果延伸 Power BI 功能

# META_PAGETITLE
source: Custom Visuals | Microsoft Power BI
ja_jp: カスタム ビジュアル | Microsoft Power BI
ko_kr: 사용자 지정 시각적 개체 | Microsoft Power BI
zh_cn: 自定义视觉对象 | Microsoft Power BI
zh_tw: 自訂視覺效果 | Microsoft Power BI

# OpenAndModern_Content
source: Our open source visuals and framework are built using technologies such as D3, HTML5, and CSS3. The code is open source so you can jump start your custom visuals.
ja_jp: Power BI のオープン ソース ビジュアルとフレームワークは、D3、HTML5、および CCS3 などのテクノロジを使用して構築されています。コードがオープン ソースなので、すぐにカスタム ビジュアルを始められます。
ko_kr: 오픈 소스 시각적 개체 및 프레임워크는 D3, HTML5, CSS3와 같은 기술을 사용하여 빌드됩니다. 코드가 오픈 소스이므로 사용자 지정 시각적 개체를 쉽게 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 我们的开源视觉对象和框架是使用诸如 D3、HTML5 和 CSS3 等技术生成的。该代码为开源代码，因此你可以立即开始生成你的自定义视觉对象。
zh_tw: 我們的開放原始碼視覺效果和架構是透過 D3、HTML5 和 CSS3 等技術所建立。程式碼是開放原始碼，因此您可以開始撰寫自訂視覺效果。

# OpenAndModern_Heading
source: Open and modern
ja_jp: オープンかつモダン
ko_kr: 개방성 및 최신성
zh_cn: 开放且现代
zh_tw: 開放與現代化
